## Финальный проект "final_project" - image-previewer

## Общее описание
Сервис предназначен для изготовления preview (создания изображения
с новыми размерами на основе имеющегося изображения).

### Обязательные требования для каждого проекта
* [ ] Наличие юнит-тестов на ключевые алгоритмы (core-логику) сервиса.
* [ ] Наличие валидных Dockerfile и Makefile/Taskfile для сервиса.
* [ ] Ветка main успешно проходит пайплайн в CI-CD системе
(на ваш вкус, GitHub Actions, Circle CI, Travis CI, Jenkins, GitLab CI и пр.).
**Пайплайн должен в себе содержать**:
    - [ ] запуск последней версии `golangci-lint` на весь проект с
    [конфигом, представленным в данном репозитории](./.golangci.yml);
    - [ ] запуск юнит тестов командой вида `go test -race -count 100`;
    - [ ] сборку бинаря сервиса для версии Go не ниже 1.14.

При невыполнении хотя бы одного из требований выше - максимальная оценка за проект **4 балла**
(незачёт), несмотря на, например, полностью написанный код сервиса.

### Критерии оценки
Максимум - **15 баллов**
(при условии выполнения [обязательных требований](./README.md)):

* [ ] Реализован HTTP-сервер, проксирующий запросы к удаленному серверу - 2 балла.
* [ ] Реализована нарезка изображений - 2 балла.
* [ ] Кэширование нарезанных изображений на диске - 1 балл.
* [ ] Ограничение кэша одним из способов (LRU кэш) - 1 балл.
* [ ] Прокси сервер правильно передает заголовки запроса - 1 балл.
* [ ] Написаны интеграционные тесты - 3 балла.
* [ ] Тесты адекватны и полностью покрывают функциональность - 1 балл.
* [ ] Проект возможно собрать через `make build`, запустить через `make run`
  и протестировать через `make test` - 1 балл.
* [ ] Понятность и чистота кода - до 3 баллов.

Детальные требования [Превьювер изображений](./03-image-previewer.md)

#### Зачёт от 10 баллов

Для упрощения проверки вашего репозитория, рекомендуем использовать значки GitHub
([GitHub badges](https://github.com/dwyl/repo-badges)), а также 
[Go Report Card](https://goreportcard.com/).
